— Entre, Egghead.
— O que diabos está acontecendo por lá?
O que foi aquela transmissão?
Eu preciso de um relatório de status
imediatamente.
Entre, porra! Novamente?
— Ah, cale a boca já. o que
— Aconteceu com todos os outros?
— Vivo, mas desmaiado.
Cada um deles.
Assim que essas crianças acordarem, eu vou
pedir para elas te dar um relatório. Você
— Melhor não estar fazendo um trabalho
desleixado.
— São Saturno melhor deve estar seguro.
O que aconteceu com a usina de energia?
E onde estão os fugitivos?
— Deixe-me te perguntar alguma coisa.
Sakazuki.
Você já foi ordenado a matar seu melhor
amigo?
Essa é uma cabeça de inferno
que você tem aí.
De qualquer forma, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Borcelino. como
— Quanto você pode oferecer?
Eu sei que o governo realmente quer mim
pelo meu cérebro,
mas eu preciso de financiamento. Você é
engraçado.
— Eu gosto disso.
Você percebe que eu sou um almirante
agora, não é? relógio
— Sua postura, tio.
Não quero deixar cair esses no seu pé.
então
— Este é seu plano para a ilha? Sim,
— Eu vou chamar isso de Egghead.
Continue assim, Mausolino.
Estou contando com você.
Se você queimar isso, você essencialmente
atrasará o progresso científico.
Por favor.
Sim, olá.
Me ajude. você
— Acha que eu fiz um trabalho desleixado?
Você acha que estou sendo preguiçoso?
Se você tiver tempo para sentar lá
e me ajudar!
Então você vem aqui e olha o que eu fiz!
Você pequeno idiota!
— Peço desculpas, irmão.
— Cale a boca.
Já é tarde demais.